# Приложение "Банковские карты"
## Описание
В рамках данного приложения реализована комплексная система управления банковскими картами, включающая различные типы банковских карт, каждая из которых имеет свой свой набор функций и бонусных программ. 
Система предназначена для обработки различных типов транзакций, включая пополнение, списание и запрос информации о доступных средствах, а также обеспечивает поддержку бонусных программ.
## Подробности реализации
Абстрактный класс `BankCard` является шаблоном, определяет основные свойства и методы, общие для всех банковских карт.

Классы `CreditCard` и `DebitCard` являются наследниками класса `BankCard` и реализуют его функции в соотвествии со своей спецификой.

Классы `BonusCreditCard`, `CashbackCreditCard` и `SavingsCreditCard` являются наследниками класса `CreditCard` и содержат реализацию соотвествующих бонусных программ:
- `BonusCreditCard` реализует программу бонусных баллов в размере 1% от покупок.
- `CashbackCreditCard` реализует программу с потенциальным кэшбэком 5% от покупок при условии трат больше 5 000 тыс.
- `SavingsCreditCard` реализует программу с начислением накоплений в размере 0.005% от суммы пополнений.

Класс `GoldDebitCard` является наследником класса `DebitCard` и содержит реализацию всех вышеперечисленных бонусных программ.

> **Note:** Класс `Main` содержит демострацию работы данной системы путем создания экзэмпляров всех упомянутых классов, выполнения транзакций и вывода информации о доступных средствах в консоль
> (раскомментировать при необходимости).

  

